La abuela viene aquí todas las semanas.
Escuché que Liam también está aquí hoy; entremos.
Avery, ¿qué pasa?
Hemos saldado nuestra deuda.
Ahora podemos cuidar bien de la abuela.
Riley, no puedo quitarme este mal presentimiento.
No deberíamos haber usado a la abuela.
amenazar a Liam.
Ella siempre fue muy buena con nosotros.
Hace quince años
¡Come! ¡Esta es tu cena esta noche!
No lo comeremos...
avery
Apesta...
¡Dos pequeños desgraciados!
¡Los mendigos no pueden quejarse!
Riley
Ya te lo dije: estos niños son la familia Hayes.
¡Nadie les pone la mano encima!
S-sí, señora...
No te asustaron, ¿verdad?
Liam y la abuela deben pensar
¡Ahora somos los malos!
¿Qué pasa si Liam realmente solicita el divorcio...?
No lo hará.
Avery, siempre nos han amado.
Nos perdonarán.
Además, él no puede divorciarse de ti.
sin tu firma.
Bien.
Cuando vemos a la abuela,
La hablaremos dulcemente y aclararemos las cosas.
¿El acuerdo de divorcio?
Firma este acuerdo prenupcial,
y aprobaré el matrimonio.
Abuela, este es un acuerdo de divorcio.
Tiene que haber algún error.
Sé lo que quiere decir.
No ayudé a construir la fortuna de Hayes.
No debería aceptar ni un centavo.
La abuela está cuidando de ti.
Lo firmaré.
Mereces la libertad de elegir.
y tranquilidad.
Fue sólo una prueba.
Sabía que tenía razón acerca de ti.
Tienes mi bendición.
¡Te confiaré a Liam de ahora en adelante!
Entonces la abuela nunca quemó el acuerdo.
Firmo los papeles del divorcio.
y todo vuelve a mí.
Si el resto se queda corto,
Este número puede solucionar cualquier problema que
tengas.
Mi principito... ¿alguien te ha molestado?
Si lo han hecho, la desangraré hasta dejarla seca.